Dans la boutique, quand je fais « Acheter un nouveau dos de cartes », ça, c'est bien. On voit que ça coûte 50 GM. Il faut juste rajouter un titre « dos de cartes » en anglais. « Acheter un nouveau dos de cartes » en anglais au milieu de la page. Et cette page-là que je t'ai jointe, c'est la page qui apparaît quand on a acheté une carte. C'est un pop-up qui apparaît pour nous dire quelle carte on a gagné. Mais déjà, je ne veux pas de couleur de fond. Je veux que ce soit un pop-up qui va dans le design de l'appli, c'est-à-dire très minimaliste, sans couleur, en noir, avec une petite bordure fine grise et blanche. Il faut absolument qu'on voit le dos de la carte. Donc « Relie ». Je t'ai donné 4 dos de cartes au-dessus. Il faut que tu relies ces 4 dos de cartes à cette fonction. Quand on clique sur « Buy », le pop-up nous montre le dos de carte qu'on a. Et ce dos de carte vient à la base de données des dos de cartes de l'utilisateur. Chaque utilisateur a ses propres dos de cartes. Ce dos de cartes vient se mettre dans ces données et sur son profit, il va pouvoir les retrouver et le changer. Ce dos de cartes, soit mettre celui qu'il veut. Et donc s'il en sélectionne un, ça change automatiquement le design des dos de cartes par lequel il a eu sur les parties de jeu. Ensuite, pour retourner au pop-up quand on achète une carte, je veux un bouton équipé. Ou alors une petite croix en haut, mais toujours très design, très minimaliste, sans trop de texte, etc. Je mets juste les grands titres, en mode « Vous avez obtenu une nouvelle carte ». Toujours en anglais, tout en anglais. « Vous avez obtenu une nouvelle carte ». Et en-dessous, une petite pastille de la couleur de la rareté de la carte. Donc soit « rare », « vert ». Non. Soit « commun », donc c'est « vert ». Soit « rare », c'est « bleu ». Soit « super rare », c'est « violet ». Ou alors « légendaire », c'est « jaune ». Donc une petite pastille avec marqué « common », « rare », « super rare » et « legendary ». Donc toujours tout en anglais. Donc en tout petit, en-dessous de ça, en-dessous du dos de carte que l'on a obtenu. Et donc on a le visuel, bien sûr, du dos de carte qu'on a obtenu qui vient se mettre dans la base de données. Donc pose moi des questions là si t'as tout bien compris, et si tu peux tout réaliser, et si tu veux que je te fournisse des autres cartes en PLG ou bien en format que tu veux, pour les mettre dans la place de données, quel est le meilleur format, etc. Et ensuite on pourra passer en mode build et réaliser tout ça.